Repository: gitGNU/gnu_www-ja
Catalog: www/help/po/help.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Helping the GNU Project and the Free Software Movement - GNU Project - Free Software Foundation
zh_cn: 帮助 GNU 项目和自由软件运动 - GNU 项目 - 自由软件基金会

source: Helping the GNU Project and the Free Software Movement
zh_cn: 帮助 GNU 项目和自由软件运动

source: <a href="#develop">Help develop the GNU operating system</a>
zh_cn: <a href="#develop">帮助开发 GNU 操作系统</a>

source: <a href="#fsf">Volunteer with the Free Software Foundation</a>
zh_cn: <a href="#fsf">成为自由软件基金会的志愿者</a>

source: <a href="#awareness">Spread awareness about GNU and the Free Software Movement</a>
zh_cn: <a href="#awareness">宣传 GNU 和自由软件运动</a>

source: <a href="#movement">Work for the Free Software Movement</a>
zh_cn: <a href="#movement">为自由软件运动工作</a>

source: <a href="#helpgnu">Help support GNU development and use</a>
zh_cn: <a href="#helpgnu">帮助支持 GNU 开发和使用</a>

source: <a href="#funds">Help the FSF raise funds</a>
zh_cn: <a href="#funds">帮助自由软件基金会筹集资金</a>

source: For general questions about the GNU project, mail <a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a> and for questions and suggestions about this web site, mail <a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>.
ja: GNUプロジェクトについての一般的な質問は、<a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>へお願いします。このウェブサイトについての質問と提案は<a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>にお願いします。
zh_cn: 有关 GNU 项目的问题，请发送邮件至 <a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>。有关网站的问题或建议，请发送邮件至 <a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>。

source: Help develop the GNU operating system
zh_cn: 帮助开发 GNU 操作系统

source: Write free <a href="/philosophy/free-doc.html"> manuals and other documentation</a> for GNU software.
zh_cn: 为 GNU 软件撰写<a href="/philosophy/free-doc.html">手册和其它文档</a>。

source: Contribute to the <a href="http://www.fsf.org/campaigns/priority.html">high priority free software projects</a>.
ja: <a href="http://www.fsf.org/campaigns/priority.html">優先度の高い自由ソフトウェア・プロジェクト</a>に貢献する。
zh_cn: 向 <a href="http://www.fsf.org/campaigns/priority.html">高优先级的项目</a> 做出贡献。

source: The <a href="http://savannah.gnu.org/people/?type_id=1">GNU Help Wanted</a> list is the general task list for GNU software packages. You might also consider taking over one of the <a href="/server/takeaction.html#unmaint">unmaintained GNU packages</a>.
ja: <a href="http://savannah.gnu.org/people/?type_id=1">GNU手伝ってください</a>のリストは、GNUソフトウェア・パッケージの一般的なタスクリストです。<a href="/server/takeaction.html#unmaint">保守されなくなったGNUパッケージ</a>のひとつを引き継ぐことも検討してください。
zh_cn: <a href="http://savannah.gnu.org/people/?type_id=1">GNU 需要帮助</a> 列表是所有 GNU 软件包的任务列表。您也可以考虑接手一个 <a href="/server/takeaction.html#unmaint">需要维护 GNU 的软件包</a>。

source: Propose your useful software packages as GNU packages. See the <a href="/help/evaluation.html">GNU software evaluation</a> information.
zh_cn: 推荐您的软件成为 GNU 软件，请查看 <a href="/help/evaluation.html">GNU 软件评估</a> 以了解更多信息。

source: Please let the GNU Volunteer Coordinators <a href="mailto:gvc@gnu.org">&lt;gvc@gnu.org&gt;</a> know if you start a new package that you found in those lists. We want to keep track of what tasks are being worked on.
zh_cn: 如果您开始对上述列表中的任何软件包开展工作，请通知 GNU 志愿者协调人 <a href="mailto:gvc@gnu.org">&lt;gvc@gnu.org&gt;</a> 。我们需要跟踪所有正在进行的工作。

source: When writing software for GNU, please follow the <a href="/prep/standards/">GNU Coding Standards</a> and <a href="/prep/maintain/">Information for Maintainers of GNU Software</a> documents.
ja: GNUのためにソフトウェアを書くときは、<a href="/prep/standards/">GNUコーディング・スタンダード</a>と<a href="/prep/maintain/">GNUソフトウェアのメンテナーのための情報</a>の文書に従ってください。
zh_cn: 当为 GNU 编写软件时，请遵守 <a href="/prep/standards/">GNU 编译规范</a> 和 <a href="/prep/maintain/">GNU 软件维护者手册</a> 文档规范。

source: We are sometimes offered software which already does substantially the same task as an existing GNU package. Although of course we appreciate all offers, we'd naturally like to encourage programmers to spend their time writing free software to do new jobs, not already-solved ones. So, before starting a new program, please check the <a href="http://directory.fsf.org/">Free Software Directory</a> for free software that does the job already.
ja: 既存のGNUパッケージと本質的に同じ仕事をするソフトウェアの提供を受けることが時々あります。すべての提案はありがたいのですが、当然ながら、既に解決された仕事のソフトウェアではなく、新しい仕事をする自由ソフトウェアを書くことに時間を使うことをプログラマに奨励したいと思います。ですから、新しいプログラムを始める前に、その仕事が既にどれか自由ソフトウェアで実現されていないか、<a href="http://directory.fsf.org/">自由ソフトウェア・ディレクトリ</a>で確認ください。
zh_cn: 有时候开发者会向我们提供那些类似存在于 GNU 中的项目的软件包。尽管我们期待所有作品，我们仍然鼓励开发者花费时间编写全新的自由软件，而不是提交重复的内容。所以，在开始一项新程序之前，请检查 <a href="http://directory.fsf.org/">自由软件目录</a> 以了解更多。

source: We can offer <a href="/software/devel.html">some resources</a> to help GNU software developers.
ja: わたしたちは<a href="/software/devel.html">いくつかのリソース</a>をGNUソフトウェア開発者に提供できます。
zh_cn: 我们可以向 GNU 软件开发者提供 <a href="/software/devel.html">开发资源</a>。

source: The GNU Volunteer Coordinators <a href="mailto:gvc@gnu.org">&lt;gvc@gnu.org&gt;</a> can assist you if you would like to help development GNU software. They will be able to put you in touch with other people interested in or working on similar projects. When you have selected a task from our task lists, please let them know you're interested in working on it.
zh_cn: 如果您想要帮助开发 GNU 软件，GNU 志愿者协调人 <a href="mailto:gvc@gnu.org">&lt;gvc@gnu.org&gt;</a> 可以向您提供帮助。他们会帮您找到跟您有相同兴趣或正在类似项目上工作的开发者。当您从列表选择一个任务后，请通知他们。

source: Volunteer with the Free Software Foundation
zh_cn: 成为自由软件基金会的志愿者

source: The Free Software Foundation is the principal organizational sponsor of the GNU Operating System. The FSF also helps to spread awareness of the ethical and political issues of software freedom.
zh_cn: 自由软件基金会（FSF）是 GNU 操作系统的主要赞助组织。FSF 致力于推广软件自由在道德和政治层面的理念。

source: Like GNU, the FSF also gets a lot of its strength from volunteers. It's a great place to volunteer and a great community to join, especially if you don't have the technical background to contribute directly to free software development. Check out the FSF's <a href="http://fsf.org/volunteer">volunteering page</a> to get started or the <a href="http://www.fsf.org">homepage</a> to learn more about the organization.
zh_cn: 与 GNU 一样，FSF 从他的志愿者那里获得大量的帮助，它是一个值得志愿者加入的社区，尤其是当你没有技术背景以直接投身于自由软件的开发工作时。请参考 FSF 的 <a href="http://fsf.org/volunteer">志愿者页面</a> 了解基本信息或参考 <a href="http://www.fsf.org">FSF 首页</a> 了解有关这个组织的更多信息。

source: Spread awareness about GNU and the Free Software Movement
zh_cn: 宣传 GNU 和自由软件运动

source: Inform your acquaintances about the GNU <a href="/philosophy/philosophy.html">philosophy</a> and <a href="/software/software.html">software</a>.
zh_cn: 告知您的熟人有关 GNU 的 <a href="/philosophy/philosophy.html">哲学</a> 和 <a href="/software/software.html">软件</a>。

source: When you refer to the operating system that started as GNU with Linux added, call it <a href="/gnu/linux-and-gnu.html"> GNU/Linux</a>, and don't follow those who call it &ldquo;Linux&rdquo;. Once people are aware of what we have already done, rather than attributing it to others, they will <a href="/gnu/why-gnu-linux.html">support our present and future efforts more</a>. This help takes very little of your time once you have unlearned the old habit.
zh_cn: 当您选择一个包含 Linux 的 GNU 操作系统时，这个系统就叫做 <a href="/gnu/linux-and-gnu.html">GNU/Linux</a>，不要称其为 &ldquo;Linux&rdquo;。一旦人们注意到我们已经做的事情，而不是认为是别人的，他们会 <a href="/gnu/why-gnu-linux.html">更加支持我们当前和未来的努力</a>。改掉这个习惯只会用您很少的时间。

source: Show your support for the free software movement and our <a href="/philosophy/free-sw.html">ideas of freedom for users of computing</a>, by saying &ldquo;free software&rdquo;, &ldquo;libre software&rdquo; or &ldquo;free/libre software&rdquo;.
zh_cn: 通过说 &ldquo;free software&rdquo;, &ldquo;libre software&rdquo; or &ldquo;free/libre software&rdquo; 表达您对自由软件运动和 <a href="/philosophy/free-sw.html">自由软件定义</a> 的支持。

source: <a href="/philosophy/open-source-misses-the-point.html"> Avoid the term &ldquo;open source&rdquo;</a> which stands for rejection of our ideals.
zh_cn: <a href="/philosophy/open-source-misses-the-point.html"> 避免使用&ldquo;开源&rdquo;一词</a> 表达了我们对开源的不同理念。

source: <a href="/help/linking-gnu.html">Add a link to this web site</a> to your home pages.
zh_cn: <a href="/help/linking-gnu.html">添加 GNU 链接</a> 至您的主页。

source: Suggest that others do these things.
zh_cn: 建议别人也做这些事情。

source: Work for the Free Software Movement
zh_cn: 为自由软件运动工作

source: This list is ordered roughly with the more urgent items near the top. Please note that many things on this list link to larger, expanded lists.
ja: このリストはだいたいより緊急のものが上にあります。このリストの多くのものは、より大きな拡大リストにリンクされていることに注意ください。
zh_cn: 这份列表的上方大致列出了一些优先级较高的项目。请注意许多列表中的链接会指向更详细复杂的列表。

source: Organize a new Free Software Activist Group to promote use of free software in your country, region or city. Get started by listing your group at <a href="http://libreplanet.org/wiki/LibrePlanet:Local_Teams/New"> libreplanet.org</a>.
zh_cn: 组建一个新的自由软件活动人士组织在您所处的国家或地区推广使用自由软件。 从在 <a href="http://libreplanet.org/wiki/LibrePlanet:Local_Teams/New"> libreplanet.org</a> 列出您的组织开始吧。

source: <a href="http://directory.fsf.org/wiki/Free_Software_Directory:Participate"> Help maintain the Free Software Directory</a>.
zh_cn: <a href="http://directory.fsf.org/wiki/Free_Software_Directory:Participate">帮助维护自由软件目录</a>。

source: Volunteer as a &ldquo;Freedom Verifier&rdquo; to check whether a given distribution contains only free software, so it can be included on the <a href="/distros/free-distros.html">list of free distributions</a>.
ja: 「自由検証者」として、あるディストリビューションが自由ソフトウェアだけを含むかどうか確認することに志願する。<a href="/distros/free-distros.html">自由ディストリビューションの一覧</a>に載せられるかどうかを決定します。
zh_cn: 成为 &ldquo;自由验证者&rdquo; 来检查 <a href="/distros/free-distros.html">列表中的发行版</a> 只包含自由软件。

source: Set an example by switching to a <em>completely</em> <a href="/philosophy/free-sw.html">free software</a> operating system. The easiest way to do that is to install and use one of the <a href="/distros/free-distros.html"> free GNU/Linux distributions</a>.
zh_cn: 转到一个<em>完全的</em><a href="/philosophy/free-sw.html">自由软件</a>操作系统以示众人。最简单的方法就是使用 <a href="/distros/free-distros.html"> 自由 GNU/Linux 发行版</a>。

source: Help support GNU development and use
zh_cn: 帮助支持 GNU 开发和使用

source: Help with <a href="http://savannah.gnu.org">Savannah</a>. We are especially looking for technical sysadmin volunteers to help with underlying infrastructure support. Volunteers to help with pending project submissions are also very welcome. Please see this <a href="http://savannah.gnu.org/maintenance/HowToBecomeASavannahHacker">general information on how to become a savannah hacker</a>. Please communicate with us on the <a href="http://lists.gnu.org/mailman/listinfo/savannah-hackers-public">savannah-hackers-public</a> mailing list.
ja: <a href="http://savannah.gnu.org">Savannah</a>を手伝ってください。わたしたちは特に、縁の下のインフラ整備を手伝ってくれる技術的シスアドのボランティアを探しています。保留されているプロジェクトを手伝ってくれるボランティアの応募も歓迎します。こちらの<a href="http://savannah.gnu.org/maintenance/HowToBecomeASavannahHacker">Savannahハッカーになるための一般情報</a>をご覧ください。メーリングリスト<a href="http://lists.gnu.org/mailman/listinfo/savannah-hackers-public">savannah-hackers-public</a>でわたしたちと連絡してください。
zh_cn: 帮助 <a href="http://savannah.gnu.org">Savannah</a>。我们正寻找有技术的系统管理员志愿者来帮助基础设施的维护，也欢迎那些帮助正在提交的项目的志愿者们。请查看 <a href="http://savannah.gnu.org/maintenance/HowToBecomeASavannahHacker">如何成为一名 Savannah 黑客</a> 以了解更多。请与我们在 <a href="http://lists.gnu.org/mailman/listinfo/savannah-hackers-public">savannah-hackers-public</a> 邮件列表中联系。

source: Organize a new <a href="http://libreplanet.org/wiki/Group_list">GNU/Linux User Group</a>.
ja: 新しい<a href="http://libreplanet.org/wiki/Group_list">GNU/Linuxユーザ・グループ</a>を組織する。
zh_cn: 组建一个新的 <a href="http://libreplanet.org/wiki/Group_list">GNU/Linux 用户组</a>。

source: Volunteer as a GNU Webmaster. Start by completing the <a href="http://www.gnu.org/server/standards/webmaster-quiz.html"> webmaster quiz</a>.
zh_cn: 成为 GNU 网站管理员志愿者。首先请完成<a href="http://www.gnu.org/server/standards/webmaster-quiz.html">网站管理员小测试</a>。

source: Translate the GNU Web site into other languages. More information about the issue can be found at the <a href="/server/standards/README.translations.html">Guide to Translating the www.gnu.org Web Pages</a>. Write to <a href="mailto:web-translators@gnu.org">&lt;web-translators@gnu.org&gt;</a> if you want to help.
ja: GNUウェブサイトをほかの言語に翻訳する。この件についてより詳しい情報は、<a href="/server/standards/README.translations.html">www.gnu.orgのウェブページの翻訳のガイド</a>をご覧ください。手伝いたい場合は、<a href="mailto:web-translators@gnu.org">&lt;web-translators@gnu.org&gt;</a>まで連絡ください。
zh_cn: 翻译 GNU 网站为其它语言。更多信息请查看 <a href="/server/standards/README.translations.html">翻译指南</a>。如果您想提供帮助，请发送邮件至 <a href="mailto:web-translators@gnu.org">&lt;web-translators@gnu.org&gt;</a>。

source: Volunteer to make sure that essays from our <a href="/philosophy/philosophy.html">philosophy page</a> and other GNU URLs are on and/or linked from WWW directory, portal, and various hierarchical web index sites, such as Yahoo!, dmoz.org, and Google. Get these sites to add detailed entries about our different web pages. Make sure that essays from our <a href="/philosophy/philosophy.html">philosophy page</a> and other GNU URLs are linked to often in the appropriate categories. If you'd like to help us with this task, please contact the GNU Volunteer Coordinators <a href="mailto:gvc@gnu.org">&lt;gvc@gnu.org&gt;</a>.
ja: わたしたちの<a href="/philosophy/philosophy.html">理念のページ</a>の小論とほかのGNU URLが、WWWディレクトリ、ポータル、そしていろいろな階層ウェブインデックスサイト(Yahoo!、dmoz.org、Googleなど)に載ったりリンクされたりするよう確認することに志願してください。それらのサイトがわたしたちのいろいろなウェブページについて詳しいエントリを追加するようにしてください。わたしたちの<a href="/philosophy/philosophy.html">理念のページ</a>の小論とほかのGNU URLが、適切な分類にしばしばリンクされるよう確かめてください。このタスクについてわたしたちを助けたい場合、GNUボランティア・コーディネータ<a href="mailto:gvc@gnu.org">&lt;gvc@gnu.org&gt;</a>に連絡してください。
zh_cn: 志愿者可以保证我们的 <a href="/philosophy/philosophy.html">GNU 哲学</a> 页面上的文章及其它的 GNU 页面可以在 Yahoo!、dmoz.org 和 Google 等网页目录或索引中得到引用。请让这些网站添加对我们各种页面的详细链接，保证我们的 <a href="/philosophy/philosophy.html">GNU 哲学</a> 页面上的文章及其它 GNU 页面可以在合适的分类中出现。如果您愿意参与这项任务，请联系 GNU 志愿者协调人 <a href="mailto:gvc@gnu.org">&lt;gvc@gnu.org&gt;</a>。

source: Donate <a href="/help/help-hardware.html">hardware</a> to the FSF.
ja: FSFに<a href="/help/help-hardware.html">ハードウェア</a>を寄付する。
zh_cn: 向自由软件基金会捐赠<a href="/help/help-hardware.html">硬件</a>。

source: Take on one of the <a href="/server/tasks.html">jobs</a> we need done for this <a href="/server/server.html">web server</a>.
ja: この<a href="/server/server.html">ウェブサーバ</a>で必要な<a href="/server/tasks.html">仕事</a>の一つを引き受けてください。
zh_cn: 开始完成一项有关 <a href="/server/server.html">网站服务器</a> 的 <a href="/server/tasks.html">任务</a>。

source: If you or your company work supporting or developing free software in some way, you can list yourself (or your company) in the <a href="/prep/service.html">GNU Service Directory</a>.
ja: あなたやあなたの会社が自由ソフトウェアのサポートや開発になんらかの形で仕事をする場合、あなた(もしくはあなたの会社)を<a href="/prep/service.html">GNUサービス・ディレクトリ</a>に掲載することができます。
zh_cn: 如果您或您的公司以某种形式支持或开发自由软件，您可以在 <a href="/prep/service.html">GNU Service Directory</a> 列出您自己或您的公司。

source: If you run a company that needs to hire people to work with free software, you can advertise on our <a href="http://www.fsf.org/resources/jobs/">Free Software Job Page</a>.
ja: 自由ソフトウェアで働く人々を雇用したい会社を経営している場合、わたしたちの<a href="http://www.fsf.org/resources/jobs/">自由ソフトウェア求人のページ</a>に掲載することができます。
zh_cn: 如果您运营着一家需要雇佣为自由软件工作的雇员的公司，您可以在我们的<a href="http://www.fsf.org/resources/jobs/">自由软件职位介绍页面</a>上查看。

source: Volunteer to contact companies and suggest that they use our <a href="http://www.fsf.org/resources/jobs/">Free Software Job Page</a> to publish their job postings. If you would be interested in this, please contact <a href="mailto:job-page@fsf.org">&lt;job-page@fsf.org&gt;</a>.
zh_cn: 志愿者可以联系公司，并推荐他们使用 <a href="http://www.fsf.org/resources/jobs/">自由软件工作机会页面</a> 发布职位信息。如果您对此感兴趣，请联系 <a href="mailto:job-page@fsf.org">&lt;job-page@fsf.org&gt;</a>。

source: Help the FSF raise funds
zh_cn: 帮助自由软件基金会筹集资金

source: Become an <a href="http://member.fsf.org/">Associate Member</a> of the FSF.
zh_cn: 成为自由软件基金会的 <a href="http://member.fsf.org/">准会员</a>。

source: Make a donation, either <a href="http://donate.fsf.org/">directly to the FSF</a> or <a href="http://flattr.com/thing/313733/gnuproject-on-Flattr">via Flattr</a>.
zh_cn: 通过 <a href="http://donate.fsf.org/">FSF</a> 或 <a href="http://flattr.com/thing/313733/gnuproject-on-Flattr">Flattr</a> 资助我们。

source: <a href="http://order.fsf.org/">Order</a> manuals, t-shirts, stickers and gear from the FSF.
zh_cn: 从自由软件基金会 <a href="http://order.fsf.org/">订购</a> 手册，T恤，贴纸和其它小物品。

source: Convince your office to <a href="http://order.fsf.org/">order</a> manuals and t-shirts from the FSF.
zh_cn: 说服您的同事从自由软件基金会 <a href="http://order.fsf.org/">订购</a> 手册和T恤。

source: <a href="/philosophy/selling.html">Sell free software</a> and donate a part of the proceeds to the <a href="/fsf/fsf.html">Free Software Foundation</a> or some other free software development project. By funding development, you can advance the world of free software.
zh_cn: <a href="/philosophy/selling.html">销售自由软件</a> 并捐助部分所得给 <a href="/fsf/fsf.html">自由软件基金会</a> 或其它的自由软件开发项目。通过资助这些开发，您可以推动自由软件世界的发展。

source: <strong>Distributing free software is an opportunity to raise funds for development. Don't waste it!</strong>
ja: <strong>自由ソフトウェアを配布することは開発の資金調達をするよい機会です。その機会をのがさないで!</strong>
zh_cn: <strong>发行自由软件就是为开发筹集资金的一个好机会，不要浪费！</strong>

source: Please send general FSF &amp; GNU inquiries to <a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>. There are also <a href="/contact/">other ways to contact</a> the FSF. Broken links and other corrections or suggestions can be sent to <a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>.
ja: FSFおよびGNUに関する問い合わせは<a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>までお願いします(英語)。FSFへの連絡は<a href="/contact/">他の方法</a>もあります。リンク切れや他の修正、提案は<a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>までお送りください。
zh_cn: 请将有关自由软件基金会与 GNU 的查询与问题（以英语）发送至 <a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>。您也可以通过 <a href="/contact/">其它方式</a> 联系自由软件基金会。如发现任何错误和链接或其它需要更正的地方（或任何建议），请发送邮件至 <a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>。

source: Please see the <a href="/server/standards/README.translations.html">Translations README</a> for information on coordinating and submitting translations of this article.
ja: 正確で良い品質の翻訳を提供するよう努力していますが、不完全な場合もあるかと思います。これに関するコメントと一般的な提案は、<a href="mailto:web-translators@gnu.org">&lt;web-translators@gnu.org&gt;</a>までおねがいします。わたしたちのウェブページの翻訳の調整と提出については、<a href="/server/standards/README.translations.html">翻訳 README</a>をご覧ください。
zh_cn: 我们尽力提供对本页面精确、优质的翻译，但是我们无法保证完美。 请把您的建议和意见发送到 <a href="mailto:web-translators@gnu.org">&lt;web-translators@gnu.org&gt;</a>。</p> <p>请参看 <a href="/server/standards/README.translations.html">翻译手册</a> 获取有关协调和提交翻译的相关事项。

source: *GNUN-SLOT: TRANSLATOR'S CREDITS*
zh_cn: 翻译: Christopher Meng 2013 审校: 李凡希

source: Updated:
ja: 最終更新:
zh_cn: 最后更新：

source: How you can help the GNU Project - GNU Project - Free Software Foundation
ja: どのようにしてGNUプロジェクトを手伝うか - GNUプロジェクト - フリーソフトウェアファウンデーション

source: A guide to helping the GNU operating system
ja: GNUオペレーテイング・システムを手伝うガイド

source: The GNU Volunteer Coordinators <a href="mailto:gvc@gnu.org">&lt;gvc@gnu.org&gt;</a> can assist you if you wish to help the GNU Project. They will be able to put you in touch with other people interested in or working on similar projects. When you have selected a task from our task lists, please let them know you're interested in working on it.
ja: GNUプロジェクトを手伝いたい場合、GNUボランティア・コーディネータ<a href="mailto:gvc@gnu.org">&lt;gvc@gnu.org&gt;</a>が援助してくれます。ボランティア・コーディネータは、関連のプロジェクトに興味を持っていたり、同じような活動をしている人々と話ができるよう取り計らってくれるでしょう。あなたが、わたしたちのタスク・リストからひとつを選択した時には、そのタスクについて仕事をする興味があることをボランティア・コーディネータに知らせてください。

source: Please let the GNU Volunteer Coordinators <a href="mailto:gvc@gnu.org">&lt;gvc@gnu.org&gt;</a> know if you take on any task from this list. We want to keep track of what tasks our volunteers are working on.
ja: わたしたちのタスク・リストから、どれかのタスクを引き受けた時には、GNUボランティア・コーディネータ<a href="mailto:gvc@gnu.org">&lt;gvc@gnu.org&gt;</a>に知らせてください。わたしたちは、どのタスクでわたしたちのボランティアが仕事をしているかについて、把握しておきたいのです。

source: How to help the GNU Project
ja: どのようにしてGNUプロジェクトを手伝うか

source: Organize a new Free Software Activist Group to promote use of free software in your country, region or city.
ja: 新しい自由ソフトウェア活動家グループを組織し、あなたの国、地域、または市で自由ソフトウェアの利用を推進する。

source: Set an example by switching to a <em>completely</em> <a href="/software/software.html">free software</a> operating system. The easiest way to do that is to install and use one of the <a href="/distros/free-distros.html"> free GNU/Linux distributions</a>.
ja: <em>完全に</em> <a href="/software/software.html">自由ソフトウェア</a>のオペレーティングシステムへ移行する模範を示す。これを実行するもっとも簡単な方法は、<a href="/distros/free-distros.html">自由GNU/Linuxディストリビューション</a>のひとつをインストールして使うことです。

source: Write free software:
ja: 自由ソフトウェアを書く

source: To offer software you have written to GNU, please see this <a href="/help/evaluation.html">GNU software evaluation</a> information.
ja: あなたが書いたソフトウェアをGNUに提供する場合、<a href="/help/evaluation.html">GNUソフトウェア評価</a>の情報をご覧ください。

source: Write documentation for GNU software.
ja: GNUソフトウェアのドキュメンテーションを書く。

source: Volunteer as a GNU Webmaster by completing the <a href="http://www.gnu.org/server/standards/webmaster-quiz.html"> webmaster quiz</a>.
ja: <a href="http://www.gnu.org/server/standards/webmaster-quiz.html">ウェブマスタ・クイズ</a>に答えてGNUウェブマスタに志願する。

source: Tell others about the GNU Project and the Free Software Foundation by:
ja: GNUプロジェクトとフリーソフトウェアファウンデーションについてほかの人に語る:

source: informing your friends about the GNU <a href="/philosophy/philosophy.html">philosophy</a> and <a href="/software/software.html">software</a>.
ja: GNUの<a href="/philosophy/philosophy.html">理念</a> と <a href="/software/software.html">ソフトウェア</a>に関して友達に伝える。

source: informing your friends that the &ldquo;Linux&rdquo; operating system is really <a href="/gnu/linux-and-gnu.html">GNU/Linux</a>: that is, the GNU system, plus Linux, the kernel. Simply making a consistent and unfailing distinction between GNU/Linux (the whole system) and Linux (the kernel) when you write or speak about the system will <a href="/gnu/why-gnu-linux.html">help us greatly</a>, while taking very little time once you have unlearned the old habit.
ja: あなたの友達に、&ldquo;Linux&rdquo;オペレーテイング・システムは実は、<a href="/gnu/linux-and-gnu.html">GNU/Linux</a>であることを伝える:すなわちGNUシステムに加えるところのLinuxカーネルであることを。あなたがシステムについて書いたり話したりするとき、単純に、GNU/Linux(全体のシステム)とLinux(カーネル)を一貫して確実に区別をすることです。そうすれば、<a href="/gnu/why-gnu-linux.html">大変わたしたちは助かります</a>。一度、古い慣習を捨て去れば、ほんのちょっとの時間でできます。

source: by both <a href="/help/linking-gnu.html">adding a link to GNU's home page</a> to your home pages, and suggesting that others do likewise.
ja: あなたのホームページから<a href="/help/linking-gnu.html">GNUホームページへのリンクを追加</a>して、かつ、ほかの人も同様にするよう提案してください。

source: When you are talking with people that don't value freedom and community, you can show them the many practical advantages of free software (see <a href="http://www.dwheeler.com/oss_fs_why.html">Why Open Source / Free Software? Look at the Numbers!</a> for some useful evidence). But keep mentioning the ethical issues too! Don't change your voice into an open-source voice just to cater to others.
ja: 自由とコミュニティに価値を置かない人々に対して話すときは、自由ソフトウェアのいくつもの実際の優位性を見せることができます(役立つ証拠については、<a href="http://www.dwheeler.com/oss_fs_why.html">なぜオープンソース/自由ソフトウェアなのか? 数字を見よ!</a>を参照)。 しかし、倫理の問題について触れ続けてください。ほかの人の要求を満たすためだけに、あなたの表現をオープンソースの表現に変えないでください。

source: Help the FSF raise funds by:
ja: FSFの資金調達を手伝う:

source: making a donation, either <a href="http://donate.fsf.org/">directly to the FSF</a> or <a href="http://flattr.com/thing/313733/gnuproject-on-Flattr">via Flattr</a>.
ja: <a href="http://donate.fsf.org/">直接FSFへ</a>もしくは<a href="http://flattr.com/thing/313733/gnuproject-on-Flattr">Flattrで</a>寄付をする。

source: becoming an <a href="http://member.fsf.org/">Associate Member</a> of the FSF.
ja: FSFの<a href="http://member.fsf.org/">賛助会員</a>になる。
